1.	Создание пустого графа, у которого нет вершин и ребер при инициализации приложения или при выполнении соответствующей команды
2.	Загрузка данных о графе из текстового файла
	представляющего матрицу смежности, содержащую веса (формат текстового файла, представление весов ребер см. ниже)
	представляющего списки ребер (формат текстового файла, представление весов ребер см. ниже)
3.	Сохранение графа в текстовый файл с определенным пользователем именем
	в виде матрицы
	в виде списков ребер
4.	Добавление вершины в граф
5.	Удаление вершины графа (опционально – не обязательно для реализации)
6.	Добавление ребра в граф, заданного парой вершин и имеющего заданный вес
7.	Удаление ребра из графа, заданного парой вершин
8.	Функция (integer), возвращающая количество вершин графа
9.	Функция (integer), возвращающая количество ребер графа
10.	Функция (boolean) с аргументами в виде заданных двух вершин, возвращающая true, если эти две вершины смежны и false в противном случае
11.	Функция (float), возвращающая вес ребра для заданных двух вершин
12.	Функция визуализации графа (опционально – не обязательно для реализации)
